Repository: m1l/OneCommander-Localization
Catalog: Rapidrive.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# Archive_FileExistsAskToReplace
source: File {0} already exists in the destination folder. [NEWLINE]Replace all?
zh_hans: 文件{0}已存在于目标文件夹中。[NEWLINE]确定全部替换吗？
zh_hant: 檔案 {0} 已在目標資料夾中存在。[NEWLINE]是否全部取代？

# Button_Apply
source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# Button_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button_No
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Button_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Button_Yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ClipboardCopy_TT
source: Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# ClipboardCut_TT
source: Cut to Clipboard
zh_hans: 剪切到剪贴板
zh_hant: 剪下到剪貼簿

# ColumnsToggle_S
source: ` (under ESC key)
zh_hans: `（在ESC键下面）
zh_hant: `（在 ESC 鍵下方）

# CopyPath_TT
source: Copy path to clipboard
zh_hans: 将路径复制到剪贴板
zh_hant: 複製路徑到剪貼簿

# Delete_S
source: Del
zh_hans: 删除

# Delete_TT
source: Delete selected items
zh_hans: 删除所选项目
zh_hant: 刪除選中的項目

# DetailsAccessed
source: Accessed
zh_hans: 进入
zh_hant: 存取日期

# DetailsAge
source: Age
zh_hans: 年龄

# DetailsCreated
source: Created
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 建立日期

# DetailsFileSystem
source: File system
zh_hans: 文件系统

# DetailsFreeSpace
source: Free space
zh_hans: 剩余空间

# DetailsModified
source: Modified
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改日期

# DetailsName
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# DetailsPath
source: Path
zh_hans: 路径

# DetailsSize
source: Size
zh_hans: 大小

# DetailsSizeInMB
source: Size in MB
zh_hans: 大小（MB）

# DetailsType
source: Type
zh_hans: 类型

# DividerButtonsHorizontalLayout_TT
source: Use ︿ ﹀ buttons on this divider to show/hide browser panes
zh_hans: 使用此分隔线上的︿ ﹀按钮来显示或隐藏浏览面板
zh_hant: 使用此分隔線上的 ︿ ﹀ 按鈕切換顯示瀏覽窗格

# DividerButtonsVerticalLayout_TT
source: Use ❮ ❯ buttons on this divider to show/hide browser panes
zh_hans: 使用此分隔线上的❮ ❯按钮来显示或隐藏浏览面板
zh_hant: 使用此分隔線上的 ❮ ❯ 按鈕切換顯示瀏覽窗格

# Divider_Notifications
source: NOTIFICATIONS
zh_hans: 通知

# Divider_ShowBrowser1
source: SHOW BROWSER 1
zh_hans: 显示浏览窗口 1
zh_hant: 顯示瀏覽窗格 1

# Divider_ShowBrowser2
source: SHOW BROWSER 2
zh_hans: 显示浏览窗口 2
zh_hant: 顯示瀏覽窗格 2

# DLG_E_DateFormatInvalid
source: This is not a valid date format in .NET standard. Resetting to default
zh_hans: 这不是 .NET 标准中的有效日期格式。重置为默认值
zh_hant: 這不是 .NET 標準中的有效日期格式。已重置為預設值

# DLG_E_RunningFromProgramFiles
source: Portable programs need a write access in their own folders so they cannot run from "Program Files" folder or other system folders. Please close the program and move the entire folder to a [BOLDSTART]non-system folder[BOLDEND] and run it again
zh_hans: 便携式程序需要在其所在的文件夹中拥有写入权限，因此不能位于「Program Files」文件夹中。请将整个文件夹移动到[BOLDSTART]非系统文件夹[BOLDEND]并再次运行
zh_hant: 便攜式程式需要在自己的資料夾中具有寫入權限，因此它們不能位於「Program Files」資料夾中。請關閉程式並將整個資料夾移至[BOLDSTART]非系統資料夾[BOLDEND]，然後再次執行

# DLG_E_UseLettersAndNumbersOnly
source: Please use only letters, numbers, and - or _
zh_hans: 请只使用字母、数字、- 或 _
zh_hant: 請只使用字母、數字、連字符（-）或下劃綫（_）

# DLG_FolderNotFound
source: Folder {0} not found
zh_hans: 找不到文件夹 {0}
zh_hant: 找不到資料夾 {0}

# DLG_HowToCloseProgram
source: To close OneCommander completely, [BOLDSTART]hold CTRL while clicking the close button[BOLDEND], or right-click the OneCommander icon in System Tray (next to clock), and select [BOLDSTART]Exit[BOLDEND]
zh_hans: 若要完全关闭 OneCommander，[BOLDSTART]在单击关闭按钮时按住 Ctrl[BOLDEND]，或右键单击系统托盘中的 OneCommander 图标（时间旁边），随后选择[BOLDSTART]退出[BOLDEND]
zh_hant: 若要完全關閉 OneCommander，[BOLDSTART]按住 CTRL 鍵並單擊關閉按鈕[BOLDEND]，或右鍵點擊系統匣中的 OneCommander 圖示，隨後點擊[BOLDSTART]退出[BOLDEND]

# DLG_PreviewDisabledWhenFiltering
source: Spacebar still works as Preview even when filtering files. Space cannot be used for filter
zh_hans: 即使在过滤文件时，空格键仍将启动预览窗口。空格不能用于过滤器
zh_hant: 即使在過濾檔案時，空白鍵仍可用作預覽。空白鍵不能用於過濾

# DLG_UpdatedIconPacks
source: Icon packs updated. Look for new entries in file/folder icon pack selection boxes
zh_hans: 图标包已更新。请在文件或文件夹图标包选择框中查看新条目
zh_hant: 圖示包已更新。在檔案或資料夾圖示包選擇框中查找新條目

# DLG_YN_AddOriginalExtensionBack
source: The file extension is different.[NEWLINE]Do you want to [BOLDSTART]add the original extension back[BOLDEND] so the file could be opened with the same associated program?
zh_hans: 文件扩展名发生变化。[NEWLINE]您是否需要把[BOLDSTART]添加原有扩展名[BOLDEND]，以便文件可以使用与原先相同的关联程序打开？
zh_hant: 檔擴展名不同。[NEWLINE]是否要[BOLDSTART]添加原始擴展名[BOLDEND]，以便可以使用相同的關聯程式打開檔？

# DLG_YN_FavoritesDoesNotExistRemoveIt
source: This path doesn't exist. Remove it?
zh_hans: 此路径不存在。是否移除？
zh_hant: 此路徑不存在。是否移除？

# DLG_YN_FeatureRequiresProVersion
source: This feature is available only in Pro version. [NEWLINE]Get the Pro version now?
zh_hans: 此功能仅在专业版中提供。[NEWLINE]请问现在要获取PRO专业版吗？
zh_hant: 此功能僅在專業版中可用。[NEWLINE]立即獲取專業版？

# DLG_YN_KeepProgramRunningInBackground
source: When closing the last window, do you want the program to [BOLDSTART]keep running in the background[BOLDEND] (icon in System Tray) for faster next start?
zh_hans: 关闭最后一个窗口时，您是否希望程序[BOLDSTART]在后台保持运行[BOLDEND]（在系统托盘中显示图标），以便更快地再次打开？
zh_hant: 關閉最後一個視窗時，是否希望程式[BOLDSTART]繼續在後台運行[BOLDEND]（系統托盤中的圖示）以便下次啟動更快？

# DLG_YN_RenameWhenClickingOutside
source: You have changed the item name but clicked outside.[NEWLINE]Do you want to [BOLDSTART]always rename the file[BOLDEND] in this situation instead of canceling the operation?
zh_hans: 您已更改名称，但又在外部单击。[NEWLINE]在这种情况下，您是否希望[BOLDSTART]始终重命名文件[BOLDEND]而非取消操作？
zh_hant: 您已更改項目名稱，但在外部按兩下。[NEWLINE]是否要在這種情況下始終重命名檔而不是取消操作？

# DLG_YN_RestartAsAdmin
source: Restart program as Admin? This will [BOLDSTART]cancel all ongoing file transfers[BOLDEND] and other processes running through OneCommander
zh_hans: 以管理员身份重启程序？这将[BOLDSTART]取消所有正在进行的文件传输[BOLDEND]和通过 OneCommander 运行的其他进程
zh_hant: 以管理員身份重新啟動程式？這將[BOLDSTART]取消所有正在進行的檔傳輸[BOLDEND]和通過OneCommander運行的其他進程

# EditPath_S
source: \ or Alt+D
zh_hans: \或 Alt+D

# EditPath_TT
source: Edit path
zh_hans: 编辑路径

source: Eject
zh_hans: 弹出

source: Error
zh_hans: 错误

# FileAutomator_TT
source: File Automator
zh_hans: 文件批量处理
zh_hant: 檔案自動程式

# FileType_2do
source: Note / ToDo Task
zh_hans: 备注或代办任务
zh_hant: 筆記 / 待辦事項

# FileType_2dx
source: Completed Note / ToDo Task
zh_hans: 完成备注或代办任务
zh_hant: 已完成的筆記 / 待辦事項

# FileType_Folder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# FileType_Unspecified
source: Unspecified
zh_hans: 未指定

# Filter_Extension
source: Extension:
zh_hans: 扩展名:
zh_hant: 副檔名：

# Filter_StartsWith
source: Starts with:
zh_hans: 起始：

# ItemsSelected
source: selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

# ItemsTotal
source: items
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# LayoutSwitch_TT
source: Switch between Standard and Columns layouts
zh_hans: 在标准布局和分栏布局之间切换
zh_hant: 在「標準佈局」和「欄式佈局」間切換

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Login as...
zh_hans: 登录为……
zh_hant: 登入為...

# MapNetDrive_Letter
source: Drive letter to mount (e.g. 'K')
zh_hans: 用于挂载的盘符（例如，K）
zh_hant: 要挂載的磁碟機代號（例如 K）

# MapNetDrive_Path
source: Network path (e.g. \\computername\share)
zh_hans: 网络路径（例如 \\计算机名\共享）
zh_hant: 網路路徑（例如 \\computername\share）

# Menu_ArchiveExtractHere
source: Extract here
zh_hans: 解压至此
zh_hant: 解壓縮至此

# Menu_ArchiveExtractToFolder
source: Extract to "{0}\"
zh_hans: 提取到 "{0}\"
zh_hant: 解壓縮至「{0}\」

# Menu_ArchiveOpen
source: Open external
zh_hans: 打开外部工具
zh_hant: 使用外部程式開啟

# Menu_Archive_Tooltip
source: Ctrl+Click to enter password
zh_hans: Ctrl+点击以输入密码
zh_hant: 按住 Ctrl 鍵並按一下以輸入密碼

# Menu_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Menu_CopyAsPath
source: Copy as path
zh_hans: 复制为路径

# Menu_CopyOrMoveToRecent
source: Copy/Move to recent destination
zh_hans: 复制或移动到最近使用过的目标
zh_hant: 複製/移動到最近的目的地

# Menu_CopyToOtherBrowser
source: Copy to the opposite browser pane
zh_hans: 复制到另一侧的浏览面板
zh_hant: 複製到對側瀏覽窗格

# Menu_FavoritesGroup_Delete
source: Delete group
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

# Menu_FavoritesGroup_MoveDown
source: Move down
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

# Menu_FavoritesGroup_MoveUp
source: Move up
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

# Menu_FavoritesGroup_Rename
source: Rename group
zh_hans: 重命名分组
zh_hant: 重新命名分組

# Menu_MapNetDrive
source: Map network drive
zh_hans: 映射网络驱动器
zh_hant: 映射網路磁碟機

# Menu_Move
source: Move
zh_hans: 移动

# Menu_MoveToOtherBrowser
source: Move to the opposite browser pane
zh_hans: 移动到另一侧的浏览面板
zh_hant: 移動到對側的瀏覽窗格

# Menu_New
source: New...
zh_hans: 新建……
zh_hant: 新增

# Menu_NewFile
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# Menu_NewFolder
source: Folder
zh_hans: 文件夹

# Menu_NewNote
source: Note
zh_hans: 备注
zh_hant: 筆記

# Menu_OpenCommandShell
source: Open in command shell
zh_hans: 在 Command Shell 中打开
zh_hant: 在終端中打開

# Menu_OpenIn
source: Open in...
zh_hans: 打开方式……
zh_hant: 開啟檔案

# Menu_OpenInNewTab
source: New tab
zh_hans: 新建标签页
zh_hant: 新索引標簽

# Menu_OpenInNewTabOtherBrowser
source: New tab in other browser pane
zh_hans: 在另一侧的浏览面板中新建标签页
zh_hant: 對側瀏覽窗格中的新索引標簽

# Menu_OpenInNewWindow
source: New window
zh_hans: 新建窗口（即将实现）

# Menu_Refresh
source: Refresh everything
zh_hans: 刷新全部
zh_hant: 重新整理

# Menu_RemovePath
source: Remove from group
zh_hans: 从分组中移除
zh_hant: 從分組移除

# Menu_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Menu_RenameMultiple
source: Rename with File Automator
zh_hans: 使用文件批处理来重命名
zh_hant: 使用檔案自動程式重新命名

# Menu_SidebarDrivesHide
source: Hide drives from sidebar
zh_hans: 在侧边栏中隐藏驱动器
zh_hant: 在側邊欄隱藏磁碟機

# Menu_SortByDate_NewestFirst
source: Date modified (Newest first)
zh_hans: 修改日期（新在前）
zh_hant: 修改日期（新在前）

# Menu_SortByDate_OldestFirst
source: Date modified (Oldest first)
zh_hans: 修改日期（旧在前）
zh_hant: 修改日期（舊在前）

# Menu_SortByName_Ascending
source: Name (A-Z)
zh_hans: 名称（A-Z）
zh_hant: 名稱（A-Z）

# Menu_SortByName_Decending
source: Name (Z-A)
zh_hans: 名称（Z-A）
zh_hant: 名稱（Z-A）

# Menu_SortBySize_LargestFirst
source: Size (Largest first)
zh_hans: 大小（大在前）
zh_hant: 大小（大在前）

# Menu_SortBySize_SmallestFirst
source: Size (Smallest first)
zh_hans: 大小（小在前）
zh_hant: 大小（小在前）

# MSG_E_AccessDenied
source: Access denied
zh_hans: 拒绝访问
zh_hant: 存取被拒絕

# MSG_E_ClipboardErrorShell
source: Error trying to add files to Windows Clipboard
zh_hans: 尝试将文件添加到 Windows 剪贴板时出错
zh_hant: 嘗試將檔案添加到 Windows 剪貼簿時出錯

# MSG_E_ClipboardUsedByAnotherProcess
source: Error: program {0} is blocking Windows Clipboard
zh_hans: 错误：程序{0}正在阻止 Windows 剪贴板
zh_hant: 錯誤：程式 {0} 正阻止存取 Windows 剪貼簿

# MSG_E_CommandShellOpenFail
source: Could not open {0} here
zh_hans: 不能在此处打开 {0}
zh_hant: 無法在此處開啟 {0}

# MSG_E_CreateFolder
source: Error creating folder. {0}
zh_hans: 创建文件夹错误。{0}
zh_hant: 新增資料夾時發生錯誤。{0}

# MSG_E_CreateFolderNameEmpty
source: Name not specified
zh_hans: 未指定名称
zh_hant: 未指定名稱

# MSG_E_DragDropFormatError
source: Drop data error. Source program did not format it correctly or filenames had invalid characters
zh_hans: 删除数据错误。源程序格式不正确或文件名包含无效字符
zh_hant: 拖放數據錯誤。來源程式未正確格式化或檔案名稱包含無效字元

# MSG_E_DriveNotConnected
source: Drive {0} is not connected
zh_hans: 驱动器 {0} 未连接
zh_hant: 磁碟機 {0} 未連接

# MSG_E_DropContent
source: Issue with drop data: {0}
zh_hans: 放置数据出现问题： {0}
zh_hant: 拖放數據存在問題：{0}

# MSG_E_DropContentFromOutlook
source: Invalid Outlook data. Are you using the latest Outlook? {0}
zh_hans: 无效的 Outlook 数据。您在使用最新版本的 Outlook 吗？{0}
zh_hant: 無效的 Outlook 數據。您是否已將 Outlook 更新至最新版本？{0}

# MSG_E_DropFileContentsError
source: Error creating files from drop package. Windows reported: {0}
zh_hans: 从放置包创建文件时发生错误。Windows 报告： {0}
zh_hant: 從拖放數據建立檔案時發生錯誤。Windows 回報：{0}

# MSG_E_ErrorOpeningPath
source: Error opening path {0}
zh_hans: 打开路径 {0} 时发生错误
zh_hant: 開啟路徑 {0} 時發生錯誤

# MSG_E_FileAlreadyExists
source: File with this name already exists
zh_hans: 带有此名称的文件已存在
zh_hant: 已存在相同名稱的檔案

# MSG_E_FileNotFound
source: File {0} not found
zh_hans: 文件{0}未找到
zh_hant: 檔案 {0} 不存在

# MSG_E_FolderDoesNotExist
source: Folder doesn't exist {0}
zh_hans: 文件夹{0}不存在
zh_hant: 資料夾不存在 {0}

# MSG_E_InvalidCharactersInName
source: Invalid name {0}; contains unsupported characters for Windows
zh_hans: 名称{0}无效，包含 Windows 操作系统不支持的字符
zh_hant: 名稱 {0} 無效；包含 Windows 不支援的字元

# MSG_E_InvalidCharactersInPath
source: Invalid path {0}; contains unsupported characters for Windows
zh_hans: 路径{0}无效，包含 Windows 操作系统不支持的字符
zh_hant: 路徑 {0} 無效；包含 Windows 不支援的字元

# MSG_E_InvalidDriveLetter
source: Invalid drive letter
zh_hans: 无效的驱动器字母
zh_hant: 無效的磁碟機代號

# MSG_E_InvalidPath
source: Invalid path
zh_hans: 无效路径

# MSG_E_InvalidRemoteMachineName
source: {0} is not a valid remote machine name
zh_hans: {0}不是有效的远程计算机名
zh_hant: {0} 不是有效的遠端電腦名稱

# MSG_E_MultipleConnectionsNotAllowed
source: Multiple connections to a server from the same computer with different usernames are not allowed in Windows
zh_hans: Windows 操作系统不允许使用不同的用户名从同一台计算机多次连接到服务器
zh_hant: Windows 不允許使用不同使用者名稱在同一台電腦建立多個同一伺服器的連綫

# MSG_E_NoteEmpty
source: Note is empty
zh_hans: 备注为空
zh_hant: 筆記為空

# MSG_E_NoteToggleFailed
source: Checking/Unchecking note failed {0}
zh_hans: 对{0}备注的标记或取消标记失败
zh_hant: 切換筆記狀態失敗 {0}

# MSG_E_OpeningMixedTypeItems
source: Can't open multiple items if one or more folders are selected
zh_hans: 若选择了一个或多个文件夹，则无法打开多个项目
zh_hant: 選取多個資料夾時無法打開多個項目

# MSG_E_OpenMaps
source: Default web browser could not be launched to show GPS location on a map
zh_hans: 无法启动默认网页浏览器以在地图上显示GPS位置
zh_hant: 無法啟動預設網頁瀏覽器以在地圖上顯示 GPS 位置

# MSG_E_OperationNotAllowed
source: Windows didn't allow this operation. {0}
zh_hans: Windows 操作系统不允许此操作。{0}

# MSG_E_PastingIntoMultipleFolders
source: Pasting into multiple folders at once is not implemented
zh_hans: 一次性粘贴到多个文件夹尚未实现
zh_hant: 同時粘貼到多個資料夾的功能尚未實現

# MSG_E_PathContainsColon
source: This path format is not supported
zh_hans: 此路径格式不受支持

# MSG_E_PathContainsHttpOrFtp
source: http(s) and (s)ftp are not supported
zh_hans: 不支持http(s) 和 (s)ftp。
zh_hant: 不支援 http(s) 和 (s)ftp

# MSG_E_PathContainsNfs
source: Enter \\hostname\
zh_hans: 输入\\主机名\
zh_hant: 輸入 \\hostname\

# MSG_E_PathContainsSmb
source: Windows already uses SMB. Enter \\hostname\
zh_hans: Windows 已启用 SMB。请输入 \\主机名\
zh_hant: Windows 已經使用 smb。輸入 \\hostname\

# MSG_E_PreventedDeletionOfTempFolder
source: This folder will be automatically removed when operation completes
zh_hans: 此文件夹将在操作完成后自动删除
zh_hant: 此資料夾將在操作完成後自動刪除

# MSG_E_QuicklookNotRunning
source: QuickLook not running. Start it, or disable it in Settings🡢Preview
zh_hans: QuickLook 未运行。启动它，或在「设置」🡢「预览」中禁用它
zh_hant: QuickLook 尚未運行。請先開啟它，或在「預覽」設定中禁用

# MSG_E_RecycleBinError
source: Error getting Recycle Bin Items. Right-Click on Recycle Bin in sidebar and click Open
zh_hans: 获取回收站项时发生错误。右键单击侧边栏中的回收站并单击打开
zh_hant: 取得資源回收筒項目時出錯。右鍵按一下側邊欄中的資源回收筒，隨後選擇開啟

# MSG_E_ShellFileOperationFailed
source: Windows reported an error while processing operation: {0}
zh_hans: Windows 操作系统在处理操作时报告了错误：{0}
zh_hant: Windows 在進行操作時發生錯誤：{0}

# MSG_E_ShellFileOperationFailedElevate
source: You will need to run program as Admin to complete this operation (Ctrl+Shift+F12)
zh_hans: 您需要以管理员的身份运行程序才能完成此操作（Ctrl + Shift + F12）
zh_hant: 您需要以管理員身份運行程式才能完成此操作（Ctrl+Shift+F12）

# MSG_E_ShellFileOperationFailedPathTooLong
source: Failed operation. Is path over the Windows' 260 character limit?
zh_hans: 操作失败。路径是否超过 Windows 操作系统的 260 个字符限制？
zh_hant: 操作失敗。路徑是否超過了 Windows 的 260 個字元限制？

# MSG_E_SourceDoesNotExist
source: Source doesn't exist
zh_hans: 源路径不存在
zh_hant: 來源不存在

# MSG_E_ThemeFileNotFound
source: Theme file not found at {0}
zh_hans: 主题文件未在{0}中找到
zh_hant: 無法在 {0} 找到主題檔

# MSG_E_UnableToExtract
source: Unable to extract files from {0}
zh_hans: 无法从{0}中提取文件
zh_hant: 無法從 {0} 中提取檔案

# MSG_E_UnableToUpdate
source: Error updating program to new version
zh_hans: 更新程序到新版本时发生错误
zh_hant: 嘗試將程式更新到新版本時出錯

# MSG_E_UpdateDownloadError
source: Could not download the update. Full error is {0}
zh_hans: 无法下载更新。完整的错误内容为：{0}
zh_hant: 無法下載更新。完整錯誤信息：{0}

# MSG_I_CannotFitBothBrowsers
source: Can't fit both browsers at this window size. Switching to single browser view
zh_hans: 不能在此窗口大小下同时适配两个浏览视图。切换到单浏览视图
zh_hant: 此視窗大小不支援同時顯示兩個瀏覽窗格。已切換到單一瀏覽窗格視圖

# MSG_I_ClipboardCopy
source: Selection copied to Windows Clipboard
zh_hans: 选择内容已复制到 Windows 剪贴板
zh_hant: 選取内容已複製到 Windows 剪貼簿

# MSG_I_ClipboardCut
source: Selection cut to Windows Clipboard
zh_hans: 选择内容已剪切到 Windows 剪贴板
zh_hant: 選取内容已剪切到 Windows 剪貼簿

# MSG_I_ClipboardHasImage
source: Detected Image on Clipboard. Press CTRL + V to Paste as a new PNG file
zh_hans: 在剪贴板中检测到图像。按 Ctrl + V 以粘贴为新的 PNG 文件
zh_hant: 剪貼簿中偵測到圖像。按 CTRL + V 粘貼為新的 PNG 檔

# MSG_I_ClipboardHasPath
source: New path on clipboard. Press Ctrl+Shift+T to open it in a new tab
zh_hans: 在剪贴板中检测到新的路径。请按 Ctrl + Shift + T 在新的标签页中打开
zh_hant: 剪貼簿中偵測到新的路徑。按 Ctrl+Shift+T 在新索引標簽中開啟

# MSG_I_ClipboardHasText
source: Detected Text on Clipboard. Press CTRL + V to create a new TXT file with this text
zh_hans: 在剪贴板中检测到文本内容。按 Ctrl + V 以创建带有此文本的新 TXT 文件
zh_hant: 剪貼簿中偵測到文本。按 CTRL + V 粘貼為新的 TXT 檔

# MSG_I_ClipboardImagePasted
source: Created an image file: {0} from Clipboard data
zh_hans: 使用剪贴板数据创建了图像文件：{0}
zh_hant: 已使用剪貼簿數據建立影像檔：{0}

# MSG_I_ClipboardTextPasted
source: Created a text file: {0} from Clipboard data
zh_hans: 使用剪贴板数据创建了文本文件：{0}
zh_hant: 已使用剪貼簿數據建立文字檔：{0}

# MSG_I_CopyingItemsBetweenBrowsers
source: Copying {0} item(s) from {1} to {2}
zh_hans: 从{1}中复制了{0} 个项目到{2}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目從 {1} 複製到 {2}

# MSG_I_DownloadingThemeResources
source: Downloading theme resources...
zh_hans: 下载主题资源中……
zh_hant: 正在下載主題資源...

# MSG_I_DragDropCanceled
source: Drag operation canceled
zh_hans: 拖放操作已取消
zh_hant: 拖放操作已取消

# MSG_I_DragDropCanceledTooFast
source: Drag slower if you intend to move files
zh_hans: 若您打算移动文件，请降低拖动速度
zh_hant: 如果您打算移動檔案，請放緩拖動速度

# MSG_I_DropFileContentsFinished
source: Finished processing {0} file(s) from drop package
zh_hans: 从放置包中完成了{0}项文件处理
zh_hant: 已完成處理拖放數據中的 {0} 個檔案

# MSG_I_DropFileContentsStarted
source: Creating temporary files from drop package before the move...
zh_hans: 请在移动前在放置包中创建临时文件……
zh_hant: 正在從拖放數據建立臨時檔案以便移動...

# MSG_I_DropSameSourceAndDestination
source: Drop operation cancelled - destination same as source
zh_hans: 放置操作已取消 - 目标与源地址相同
zh_hant: 刪除操作已取消 - 目標與來源相同

# MSG_I_Duplicated
source: File duplicated
zh_hans: 已为文件创建副本
zh_hant: 檔案已複製

# MSG_I_EjectingDrive
source: Ejecting {0}...
zh_hans: 弹出{0}……
zh_hant: 正在彈出 {0}...

# MSG_I_FileOpened
source: File opened
zh_hans: 文件已打开
zh_hant: 檔案已打開

# MSG_I_MonitoringDriveStopped
source: Monitoring of drive {0} stopped
zh_hans: 对驱动器{0}的监控已停止
zh_hant: 已停止監聽磁碟機 {0}

# MSG_I_MovingItemsBetweenBrowsers
source: Moving {0} item(s) from {1} to {2}
zh_hans: 正在将{0} 个项目从{1}移动到{2}
zh_hant: 正在將 {0} 個項目從 {1} 移動到 {2}

# MSG_I_NewFileCreated
source: New file created
zh_hans: 新文件已创建
zh_hant: 新檔案已建立

# MSG_I_NewFolderCreated
source: New folder created
zh_hans: 新文件夹已创建
zh_hant: 新資料夾已建立

# MSG_I_NoteCreated
source: Note created
zh_hans: 备注已创建
zh_hant: 筆記已建立

# MSG_I_PathCopiedToClipboard
source: Path(s) copied to Clipboard
zh_hans: 已将路径复制到剪贴板
zh_hant: 路徑已複製到剪貼簿

# MSG_I_ProgramLaunched
source: Program launched
zh_hans: 程序已启动
zh_hant: 程式已啟動

# MSG_I_RefreshRequiredPathLong
source: Folder content changed but the path is too long for Windows to report. Refresh manually (F5)
zh_hans: 文件夹内容已更改，但路径太长，因而 Windows 操作系统无法报告。请手动刷新（F5）
zh_hant: 資料夾内容已更改，但路徑過長，Windows 無法報告。請手動刷新（F5）

# MSG_I_Renamed
source: Item renamed
zh_hans: 项目已重命名
zh_hant: 項目已重新命名

# MSG_I_SameName
source: Same name. Nothing changed
zh_hans: 名称未改变。没有进行修改
zh_hant: 名稱一致。未進行任何操作

# MSG_I_ShellFileOperationAdded
source: Processing {0} item(s)
zh_hans: 正在处理{0}个项目
zh_hant: 正在處理 {0} 個項目

# MSG_I_ShellFileOperationCompleted
source: Finished processing {0} item(s)
zh_hans: 处理完成{0}个项目
zh_hant: 完成處理 {0} 個項目

# MSG_I_ShellFileOperationUserCancelled
source: User-cancelled operation
zh_hans: 用户取消了操作
zh_hant: 使用者已取消操作

# MSG_I_ShellPasteExecuted
source: Shell Paste executed
zh_hans: Shell 粘贴已执行
zh_hant: 命令殼層粘貼已執行

# MSG_I_TemplateCreated
source: Template created. Press Ctrl+N anytime to clone it to current folder
zh_hans: 模板已创建。随时按 Ctrl + N 将其复制到当前文件夹
zh_hant: 已建立範本。您可以按 Ctrl+N 將其克隆到當前資料夾

# MSG_I_ThemeResourcesDownloaded
source: Theme resources downloaded
zh_hans: 主题资源已下载

# MSG_I_UpdateAvailableForPortableVersion
source: New version is available. Press UPDATE button in the top-right corner
zh_hans: 新版本可用。请点击右上角的更新按钮
zh_hant: 新版本已可供使用。您可以按右上角的「更新」按鈕以下載更新

# MSG_I_UpdateAvailableForStoreVersion
source: Update available. You can update through Microsoft Store by clicking Library and Get Updates
zh_hans: 更新可用。您可通过 Microsoft Store 进行更新
zh_hant: 新版本已可供使用。您可以在 Microsoft Store 的「媒體櫃」中取得更新

# MSG_I_UpdateDownloading
source: Downloading latest version from OneCommander.com...
zh_hans: 从 OneCommander.com 下载最新版本中……
zh_hant: 正在從 OneCommander.com 下載最新版本...

# NavigateBackward_S
source: Alt + Left arrow
zh_hans: Alt + 左箭头
zh_hant: Alt + 左箭頭

# NavigateBackward_TT
source: Go back in tab history
zh_hans: 后退标签页历史记录
zh_hant: 按一下以返回

# NavigateForward_S
source: Alt + Right arrow
zh_hans: Alt + 右箭头
zh_hant: Alt + 右箭頭

# NavigateForward_TT
source: Go forward in tab history
zh_hans: 前进标签页历史记录
zh_hant: 按一下以往前

# NavigateUp_S
source: Backspace
zh_hans: 退格

# NewFolder_TT
source: Create new folder
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新增資料夾

source: New group
zh_hans: 新建分组
zh_hant: 新增分組

# NewGroup_Title
source: New Group name
zh_hans: 新建分组名称
zh_hant: 新增分組名稱

# NewGroup_TT
source: Creates new Favorite group and adds current folder
zh_hans: 新建分组并将当前文件夹加入其中
zh_hant: 新增快速存取分組並將當前資料夾放入

# NewNote_TT
source: Create a note in current folder
zh_hans: 在当前文件夹中创建一份备注
zh_hant: 在當前資料夾中建立筆記

# NewTab_S
source: CTRL + T to create | CTRL + W to close selected | CTRL + TAB to switch to next tab
zh_hans: Ctrl + T 新建 | Ctrl + W 关闭选定 | Ctrl + Tab 切换到下一个标签页
zh_hant: Ctrl+T 以新建丨Ctrl+W 以關閉丨Ctrl+Tab 以切換到下一個索引標簽

# NewTab_TT
source: Create new tab
zh_hans: 新建标签页
zh_hant: 新增索引標簽

# Notifications_Minimize_S
source: ESC to close | ~ to open
zh_hans: ESC关闭 | ~打开
zh_hant: ESC 關閉 | ~ 開啟

# Notifications_Minimize_TT
source: Minimizes Notification Pane
zh_hans: 最小化通知面板
zh_hant: 最小化通知面板

# OverlayContracting
source: Collapse
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺叠

# OverlayExpanding
source: Expand more to show pane
zh_hans: 展开更多以显示面板

# PathsGroupTitleClipboard
source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板
zh_hant: 剪貼簿

# PathsGroupTitleTabHistory
source: Tab's history
zh_hans: 标签页历史记录
zh_hant: 索引標簽歷程記錄

# PathTooLong_TT
source: Path longer than Windows supported (260 characters) Some programs won't be able to open/save files from this folder
zh_hans: 路径长度超出 Windows 支持范畴（260 个字符） 某些程序将无法在此文件夹中打开或保存文件
zh_hant: 路徑長度超過 Windows 支援的長度（260 個字元） 某些程式將無法存取此資料夾中的檔案

# Popup_NewFile_Clone
source: Clone to current folder
zh_hans: 复制到当前文件夹

# Popup_NewFile_CloneAndOpen
source: ...and open
zh_hans: 并打开
zh_hant: ...並開啟

# Popup_NewFile_CloneAndOpen_TT
source: Creates and opens file in the default system program after cloning it
zh_hans: 创建并在复制后使用默认系统应用打开该文件
zh_hant: 克隆檔案后，在預設系統程式中建立並開啟檔案

# Popup_NewFile_Title
source: New file
zh_hans: 新文件
zh_hant: 新增檔案

# Popup_NewFolder_Create
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 新增

# Popup_NewFolder_CreateAndOpen
source: ..and open
zh_hans: 并打开
zh_hant: ..並開啟

# Popup_NewFolder_CreateAndOpen_S
source: Ctrl + Enter
zh_hans: Ctrl + 回车

# Popup_NewFolder_CreateAndOpen_TT
source: Creates new folder in current folder and opens it
zh_hans: 在当前文件夹中创建新文件夹并打开
zh_hant: 在當前資料夾中新增資料夾並開啟

# Popup_NewFolder_CreateFromSelection
source: ...from selection
zh_hans: 来自框选
zh_hant: ...自選取

# Popup_NewFolder_CreateFromSelection_S
source: Shift + Enter
zh_hans: Shift + 回车

# Popup_NewFolder_CreateFromSelection_TT
source: Creates new folder in current folder and moves selected items in it
zh_hans: 在当前文件夹中创建新文件夹，并将选定的项目移入其中
zh_hant: 在當前資料夾中建立新資料夾並移動其中的選取項目

# Popup_NewFolder_Create_S
source: Enter
zh_hans: 回车

# Popup_Note_Text_TT
source: To add new line press Ctrl + Enter
zh_hans: 要添加新行，请按 Ctrl + 回车

# Popup_Note_Title
source: Note / ToDo Task
zh_hans: 备注或代办任务
zh_hant: 筆記 / 待辦事項

# Preview_EmptyFile
source: Empty file
zh_hans: 空文件
zh_hant: 空白檔案

# Preview_FolderError
source: Error loading folder preview
zh_hans: 加载文件夹预览时发生错误

# Preview_FolderPathTooLong
source: Error loading folder preview. Windows doesn't support paths this long for some system operations
zh_hans: 加载文件夹预览时发生错误。对于某些系统操作，Windows 操作系统不支持如此长的路径
zh_hant: 載入資料夾預覽時發生錯誤。對於某些系統操作，Windows 不支援過長的路徑

# Preview_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中……
zh_hant: 正在載入...

# Preview_NextPage_TT
source: Next page
zh_hans: 下一页

# Preview_NoPreview
source: No preview
zh_hans: 没有预览
